Apakah kamu melihat Armaan?
Dia menatapku dengan sangat aneh.
Seolah dia akan membunuhku.
Benar.  Dia tidak
menyangka kalian ada di sana.
Ya.  Dia tidak membiarkan
Preesha sendirian.
Sebenarnya dia ingin
ikut bersama kami.
Ayah mertua, dia sangat licik.
Aku terkejut dia
mengizinkan kami berkumpul.
Saya harap dia tidak
merencanakan sesuatu.
Tapi Ayah, kita mau
belanja di mana?
Roohi, kita akan pergi berbelanja.
Namun sebelum itu kita harus
melakukan sesuatu yang penting.
Pertama kita akan pergi ke sana.
Lalu kami akan pergi
kemanapun kamu mau.  Oke?
Rudra, pertama,
ayo ke kantor polisi
dan temui orang
yang dikenal ayahku.
Tidak, kita tidak bisa pergi ke sana, Preesha.
Mengapa?  Apa masalahnya?
Saya takut hal
ini mungkin terjadi.
Sudah kubilang padamu kalau
Armaan merencanakan sesuatu.
Dia mulai bergerak.
- Apa yang dia lakukan?
Dia mengikuti kita.
Apa!
Apa sekarang?
Apa yang harus kita lakukan?
Gayung bersambut.
Dia ingin mengawasi kita.
Bagus.
Ayo tunjukkan padanya
apa yang ingin dia lihat.
Apa ini?
Apa yang harus kita lakukan, Rudra?
Jika dia terus mengikuti kita
lalu bagaimana kita mengumpulkan
bukti-bukti yang memberatkannya?
Tidak apa-apa, Preesha.
Kami akan menemukan
cara untuk menyingkirkannya.
Kami pasti akan pergi
ke kantor polisi besok.
Orang yang ayahmu kenal..
- Tidak, Rudra.
Dia sangat pintar.
Dia akan melakukan hal yang
sama besok.  Dia akan mengikuti kita.
Kita perlu membuat rencana lain.
Sesuatu yang
membuatnya sibuk di rumah.
Sehingga dia tidak
bisa keluar rumah.
Apa yang bisa kita lakukan?
Saya tahu apa yang harus dilakukan.
Halo Raj!
Halo, Pihu!
Jadi, apakah kita akan pergi ke
pesta penggalangan dana besok?
Tidak, Pihu.
Saya tidak akan pergi ke pesta itu.
Tapi kenapa?
- Karena jika aku datang ke sana
kemudian mereka akan
meminta saya untuk bernyanyi.
Jika saya menolak lagi
maka mereka akan salah
paham dan mengkritik saya.
Dan itu akan menyakitiku.
Jadi, lebih baik aku
menghindari pesta ini.
Aku tidak akan datang, Pihu.
Raj, hal seperti itu
tidak akan terjadi.
Tidak ada yang akan memintamu bernyanyi.
Saya dengan Anda.
Saya akan menghentikan mereka.
Saya akan melarang semua orang.  Oke?
Raj, aku sangat
bersemangat untuk pesta ini.
Kami akan menikmati banyak hal.
Silakan datang.
Dan aku ingin pergi ke sana bersamamu.
Silakan.
Tolong, Pihu.  Jangan lakukan ini.
Sudah kubilang aku
tidak ingin pergi ke sana.
Jadi, jangan keras kepala.
Bahkan tidak untukku?
Pihu, tolong jangan lakukan ini.
Aku bilang aku tidak
ingin datang ke pesta itu.
Anda bisa pergi ke sana
sendirian jika Anda mau.
Pergi dan nikmati pestanya sendirian.
Siapa yang menghentikanmu?
Tidak ada yang bisa menghentikanku juga.
Sama sekali tidak.
Saya akan pergi ke pesta.
Saya akan pergi ke sana sendirian.
Anda tidak perlu datang!
Duduk saja di sini dan lakukan
apa pun yang kamu mau!
Selamat tinggal!
Dan jangan kamu memintaku
untuk ikut bersamamu.
'Preesha bersenang-senang
di luar sana.'
'Dia terlihat sangat bahagia
dengan ayahnya, Rudra'
'dan anak-anak itu.'
'Tapi aku harus menghentikan ini.'
'Tapi bagaimana caranya?  Saya merasa tersiksa.'
Apakah ada orang?
Armaan!
Hati-hati!
Ada minyak di lantai.
Minyak?  Kenapa ada
minyak di lantai ini?
Punggungku terluka.
Bangunlah, ayolah.
Tunggu, mudah.
'Kamu suka mengikuti kami.  Benar?'
'Sekarang, kamu bahkan tidak
bisa bangun dari tempat tidur.'
'Armaan, sekarang kamu tidak bisa bangun'
'atau berjalan sendiri.'
'Sekarang ikuti kami jika kamu bisa.'
'Awasi kami jika kamu bisa.'
Bagaimana kamu bisa jatuh?
Bagaimana minyaknya bisa sampai ke sini?
Preesha!
Armaan!
Apa.. Armaan!
Apa yang terjadi denganmu?
Ada minyak di lantai.
saya terpeleset.
Apa ini?
Siapa yang menjatuhkan minyak di sini?
Dimana para pelayannya?
Tej!  - Tej!
Ya Bu.  - Apa ini?
Kok ada minyak di lantai?
Anda membersihkan tempat ini, kan?
Inikah caramu membersihkan lantai?
Lihat apa yang terjadi.
Maaf, Bu.  Saya tidak tahu.
Hal ini tidak boleh terjadi lagi.
Lihat saja kondisinya.
Armaan terluka parah.
Anda bisa memarahinya nanti.
Pertama, bantu aku.
Tej, datang dan bantu aku.  Cepat.
Bantu aku menjemputnya.
- Sebentar.
Pegang dia dari belakang.
Mudah, Saudaraku.
Berikan aku bantalnya.  - Ya.
Tidak ada hal buruk
yang akan terjadi.
Kamu akan baik-baik saja.
Apakah sakitnya sangat parah?
Ya.
Tidak apa-apa.
saya akan memberikan Anda
obat penghilang rasa sakit.
Anda akan merasa lebih
baik dan pulih di pagi hari.
Beri aku obat penghilang rasa sakit.  Kalau
tidak, rasa sakit ini akan membunuhku.
'Bagian pertama dari rencana
itu terlaksana dengan baik.'
'Kamu akan tertidur
lelap, Armaan.'
'Sekarang bagian selanjutnya
dari rencana itu akan dimulai.'
Mengapa saya tidak bisa
menggerakkan kaki saya?
Preesha, Paman.
Silakan datang cepat.
Preesha.
Paman.
Apa yang telah terjadi?
Arman, apa yang terjadi?
- Apa kamu baik baik saja?
Sama sekali tidak.
Saya tidak bisa merasakan
sensasi apa pun di kaki saya.
Hai!  - Tidak ada sensasi.
Apa yang telah terjadi?
Preesha, periksa.
Saya sangat takut.
Kakiku mati rasa total.
Tunggu.  Saya akan memeriksa.
Apakah kamu merasakan sesuatu?
Tidak. Tidak ada.
Bagaimana ini mungkin?
Bagaimana ini bisa
terjadi secara tiba-tiba?
Dia jatuh kemarin, kan?
Itu mungkin alasannya.
Ya Tuhan, ini tidak baik.
Tapi aku tidak bisa tinggal di
tempat tidur sepanjang hidupku.
Santai..
Saya akan memberi tahu dokter.
Cepat.
Halo.
Halo, Dokter Gupta.
Ada keadaan darurat.
Nah, hari terakhir suamiku terjatuh.
Dan sejak hari ini
pagi setelah dia bangun
dia tidak dapat merasakan
sensasi apa pun di kakinya.
Silakan datang cepat.
Oke.
Dia akan datang.
Apakah kamu merasakan sesuatu?
- TIDAK.
Apa yang terjadi, Dokter?
Mengapa kamu terlihat khawatir?
- Apakah semua baik-baik saja?
Tidak ada yang baik-baik saja.
Faktanya, ini adalah berita yang sangat buruk.
Kabar buruk!
Dokter, mengapa Anda berkata demikian?
Dokter, apa yang
terjadi dengan Armaan?
Hanya sedikit sarafnya
yang rusak saat terjatuh.
Itu sebabnya tubuh bagian bawahnya
menjadi lumpuh.
Apa!
Kelumpuhan!
Dokter, tapi bagaimana saya
bisa menderita kelumpuhan?
Dokter, apakah saya akan sembuh?
Maksudku, kejatuhannya tidak parah
hingga menyebabkan kelumpuhan.
Jangan khawatir.
Anda akan pulih.
Ini adalah kelumpuhan sementara.
Jadi, Anda akan pulih
dalam beberapa hari.
Berapa hari?
Sulit untuk mengetahui
jumlah hari tepatnya.
Tapi saya akan
memberi Anda beberapa
obat dan suntikan
untuk mengaktifkan saraf.
Mari kita lihat seberapa
cepat mereka merespons.
Tapi Dokter yakin
Armaan akan sembuh?
Dalam ilmu kedokteran tidak ada
yang namanya
pasti dan tidak pasti.
Masih seperti yang saya katakan,
ini hanyalah
kelumpuhan sementara.
Jadi, kamu akan pulih.
Oke, saya berangkat.
Jika terjadi sesuatu yang besar,
saya hanya sejarak panggilan telepon.
Apa yang lebih penting dari ini?
Armaan menderita kelumpuhan.
Tidak ada hal serius yang terjadi.
Dia hanya terpeleset dan
terjatuh. Dia tidak
jatuh dari gedung.
Saya tidak mengerti..
- Saya terpeleset dan jatuh.
Hanya ada sedikit rasa sakit.
Armaan.
Saya pikir dia jatuh pingsan.
Ya.
'Suntikan ini akan menghilangkan
semua sensasi di kakimu.'
'Kakimu akan mati rasa.'
'Setelah itu kamu tidak
akan bisa bangun lagi'
'atau berjalan.'
'Kalau begitu aku akan membuatmu
mengerti bahwa kamu lumpuh.'
'Kamu terlalu penasaran'
'mengawasi aku
dan Rudraksh, kan?'
'Sekarang kamu memimpikan hal
itu dengan berada di tempat tidur ini.'
'Karena kamu akan tinggal di
tempat tidur ini selama beberapa hari.'
'Kamu menyakitiku
dan keluargaku, kan?'
'Kamu juga akan menderita.'
Halo..
Dokter Gupta.
Ada keadaan darurat.
Nah, hari terakhir suamiku terjatuh.
Dan sejak dia bangun
pagi ini dia tidak
merasakan sensasi
apapun di kakinya.
Silakan datang cepat.
Oke.
Dia datang.
Armaan, aku akan
berubah dan datang.
Paman, temani Armaan
sampai saat itu tiba.
Baiklah, sayang.
Aku akan berada di sini.
Halo
Rudraksh.
Wow!
Kamu melakukan pekerjaan luar biasa, sayang.
Bagus sekali.
Namun hal yang lebih buruk
seharusnya terjadi pada Armaan.
Dia pantas mendapatkannya.
Omong-omong
Dr Gupta bersamaku.
Saya akan mengirimnya ke sana.  Saya telah
memberitahunya apa yang harus dia lakukan.
Aku sudah menceritakan segalanya padanya.
Oke?  - Oke.
Terima kasih sayang.
Terima kasih Dr. Gupta
juga atas nama saya.
Oke.  Saya menutup telepon.
Aku tidak bisa berbicara lama denganmu.
Selamat tinggal.  - Oke bye.
Dokter, Anda tahu apa yang
harus Anda lakukan, bukan?
Saya mengetahuinya dengan sangat baik.
Dia menyiksa teman kuliahku
untuk waktu yang sangat lama.
Sekarang saya akan
menyiksanya atas nama Preesha.
Armaan tidak akan mengetahui
bahwa kita bersama-sama dalam hal ini.
Juga, Rudraksh, aku
sangat bahagia untukmu
karena kamu dan
Preesha bisa bersama lagi.
Terima kasih dokter.
Anda boleh pergi.
Hubungi saya jika ada kebutuhan.
Tentu.
'Armaan, ini hukumanmu
atas perbuatan burukmu.'
'Masa burukmu telah dimulai.
'Niat jahatmu akan
segera berakhir.'
'Kamu menyiksa Preesha-ku.
Sekarang tonton'
'apa yang aku lakukan padamu.'
'Kamu harus melalui sesuatu
yang lebih buruk dari ini, Armaan.'
'Rudra dan aku sekarang akan
mengumpulkan bukti yang memberatkanmu'
'sementara kamu tetap
berbaring di tempat tidur.'
Armaan, jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Saya di sini untuk menjagamu.
Aku akan menjagamu sebaik-baiknya
dan tidak ada yang salah.
Kakek..
- Hei.. Saraansh..
Kakek dan Bu Preesha, apa
yang kamu lakukan di sini?
Kami mencarimu
kemana-mana di rumah.
Apa yang terjadi
padamu, Tuan Armaan?
Saraansh, Ruhi..
Pak Armaan sedang tidak sehat.
- Apa yang terjadi padanya?
Anda tahu dia terjatuh.
Dia tidak sehat sejak saat itu.
Dokter telah menyarankannya
untuk istirahat.
Dia seharusnya tidak bangun.
Jadi tidak ada yang membuat keributan, oke?
Oke.  - Oke.
Kami tidak akan membuat keributan.
Bu, saya lapar.
Maukah kamu membuatkan
'dosa' yang enak untukku?
Oke.  - Hore!  - Ssst..
Ruhi!  - Maaf, Saudaraku..
Saya menjadi bersemangat
ketika mendengar tentang 'dosa'.
Oke.  Armaan, kamu jangan khawatir.
Kamu akan baik-baik saja.
Saya dengan Anda.  Oke?
Paman, tolong temani dia dan
jangan tinggalkan dia sendirian.
Oke, Preesha.  Aku akan berada di sini.
Jangan khawatir.
Saya akan memberi mereka sesuatu untuk dimakan.
- Ayo.  - Ya..
Ini harus terjadi sekarang?
Aku harus mengejar
Rudra dan Preesha tapi ini..
Armaan, apakah kamu kehilangannya?
Anda telah dilanda kelumpuhan.
Berhentilah memikirkan mereka.
Jika Anda tidak pulih
hidupmu akan hancur.
Jadi untuk saat ini, istirahat saja
dan berpikir tentang pemulihan.
Anda harus bangkit
kembali.  Mengerti?
Sayang, sulit sekali bagiku
mengendalikan tawaku.
Sungguh, itu
sangat sulit bagiku.
Sama disini.  Sebenarnya aku
harus memasang wajah serius.
Wajahnya adalah pemandangan.
Dia sangat takut.
Inilah yang saya inginkan.
Dia telah menimbulkan rasa sakit yang begitu besar
pada kami, sekarang giliran dia yang menderita.
Ya, Rudra.
- Preesha, ada kabar baik.
Saya berbicara
dengan kontak ayahmu.
Dia memberiku alamat Chautala.
Kita bisa pergi ke sana malam ini.
Wow!
Itu sungguh kabar baik.
Itu luar biasa.  Setelah kita mendapatkan
bukti yang memberatkan Armaan
kami akan segera
memenjarakannya.
'Saya berharap Anda ada di sini hari ini.
Ini pesta yang luar biasa.”
'Tapi tanpamu..'
'TIDAK.  Saya akan menikmati pesta ini.'
'Jadi bagaimana jika Raj tidak bersamaku?'
'Jika tidak ada bedanya
baginya, itu tidak masalah bagiku.'
Pihu!
Hai kawan.  - Hai..
Pihu, sekarang kamu sudah di sini,
tolong nyanyikan sebuah lagu untuk kami.
Ya..
- Ya, Pihu, ayolah.  Tolong satu pertunjukan.
Tepat sekali..
- Tolong satu pertunjukan.  - Aku?
Ya, Pihu.  Ayo.
Tolong satu pertunjukan.
Semuanya, mari
kita dengarkan dia..
Pihu..
- Oke.. Baiklah.
Saya bukan penyanyi hebat tapi
tetap saja, saya akan bernyanyi.
ya..
Ini adalah rumah Chautala.
- Ayolah.
Mari kita cari tahu kebenarannya.
- Tentu.
'Saya akan memberikan
obatnya dan pergi.  Oke?'
'Tidak, Preesha.  Lakukan nanti.'
'Kami sedang mendiskusikan
masalah bisnis rahasia.'
'Paman mau kemana?
Ada sesuatu yang mencurigakan.'
'Kenapa kamu diam saja?
Jawab aku, Vidyut.'
'Mengapa kamu melakukan semua itu?'
'Karena saya menyukai Anda!'
'Aku menyukaimu.  Aku menyukaimu
sejak pertama kali aku melihatmu.'
'Ambil uang ini dan pergi.'
'Siapa wanita ini?'